## Sources of the built-in handlers

## Исходные файлы встроенных обработчиков

Лаборатория Трейдинга. Онлайн-Встреча с командой ТСЛаб  
https://www.youtube.com/watch?v=nhilDzRevj8&feature=youtu.be

Cсылка на курс по алгоритмическому трейдингу: https://alor-broker.timepad.ru/event/...
Телеграм-канал "Лаборатория Трейдинга": t-do.ru/TradingLaboratory

0:00 - приветствие
2:40 - Артышко Андрей (Генеральские планы)
4:54- Рассказ про автоследование
13:50 - вопросы к Артышко Андрею для прояснения сути проекта
16:00 - отвечает Демидов Андрей (архитектор и программист ТСЛаб)
20:45 - Вопрос: можно ли будет заменить у автора стратегии код стратегии "на лету"? 
24:25 - финансовые условия сервиса
26:30 - Артышко Андрей
30:40 - Наталья Демидова - про обучение (партнёрская программа)
36:10 - Рассказ про ТСЛаб - терминал, ближайшие планы. 
44:37 - Вопросы от Дмитрия Власова разработчикам ТСЛаб
45:38 - Пакетное тестирование (одна торговая система - много финансовых инструментов) + один финансовый инструмент - много стратегий.
50:20 - Более детальная статистика по результатам оптимизации 
58:00 - Оптимизация с форвардом
59:35 - Работа в режиме реального времени:
1:05:45 - Добавить в мониторе стратегий дополнительный столбец для вывода собственной информации.
1:08:25 - кнопка в Агентах "Забыть торговые ошибки"
1:10:10 - Как наладить взаимодействие между стратегиями - как это сделать. Стратегия донор информации и стратегии реципиенты.
1:13:15 - Артышко Андрей
1:20:45 - Андрей Артышко

ТСЛаб - это "собака на сене" много чего хорошего делаем, но никому об этом не говорим
Мы находимся в Королёве здесь есть поговорка - "Нет денег - не занимайтесь космосом" - к ТСЛаб это тоже относитя.
